olá povo abençoado brasil re para roupa
de frio não tô aqui em lisboa numa
conferência na nossa igreja e aqui tá
frio que envergonha é sadel 26 proposta
pelo partido pps guarda o nome desse
partido pra você nunca votar nele
é uma vergonha o próprio partido
desmoraliza o legislativo ao pedir que o
stf considere que o poder legislativo se
omitiu na questão da homofobia e ainda
pede a equiparação do crime de racismo e
homofobia de chutar uma uma palavra pra
você
racismo é condição questão de
homossexualismo é comportamental tem que
parar é uma verba mas tem outras
primeiro você tem que entender que o
artigo 2º da constituição faz separação
entre os poderes
o stf não tem autoridade para legislar
outra questão o stf é guardião da
constituição não dono dela e com o
guardião da constituição eu vou provar
que é proibido fazer essa analogia
artigo 5º inciso 39 artigo 5º da
constituição vou provar pra vocês gente
aqui a lei
olha o que diz preste atenção não há
crime sem lei anterior nem pena sem
prévia cominação legal
isso faz parte da causa pétrea da
constituição artigo 60 parágrafo 4 agora
vergonha
o próprio supremo tribunal federal em
duas ocasiões já proferiu a proibição de
fazer analogia em questões criminais e
penais e vou citar aqui pra você tá tá
aqui ó
o rhc 9578 2 de 2011 o relator ministro
luiz fux eo hc 97256 2011 e o relator
joaquim barbosa
gente isso é uma vergonha o stf não
deveria nem de aceitar isso
porque se se envergonha é assim mesmo
essa discussão fazer leis pertence ao
legislativo e outra a questão da
homofobia muito séria tem que separar
homofobia de liberdade de expressão
existe outra as coisas que estão aí
dentro a questão de ideologia de gênero
criança mudar de sexo isso é muito sério
minha gente
isso é muito sério e outra quem disse
homofobia é a psiquiatria não é juízo é
delegado federal do ministério público
essa lei tem que ser muito bem estudada
e seu mais vergonha o supremo tribunal
admite a discussão desse assunto e
querer determinar de que meu protesto e
proteste contra eles não é possível uma
coisa dessa
deus abençoe você deus abençoe sua
família deus tenha misericórdia do
brasil